啊哈喽大家好啊
欢迎大家收看我们今天新一期的视频啊
其实今天这个视频是有一些特殊啊
因为我们大概是在前段时间啊
做了一整套和long unchain相关的教程啊
这个教程是面向于啊纯新手的啊
一个非常非常基础的教程
呃
但是因为某些原因呢
并没有能及时的跟大家见面啊
呃最近我们就决定把这个课程的免费的啊
放到我们的这个平台上啊
让大家去观看啊
呃整个教程当然还有很多不足的地方
但是希望能够给大家提供一些比较基础的思考
而且整个教程其实是两个月前做的嘛
呃可能现在的知识体系和原来的知识体系
也有一些呃不太对应的地方啊
还是希望大家多多包涵
在这门课程里面呢
也不仅仅会有我一名讲师啊
还有另外一位我们团队的小伙伴
也加入到了这门课程里面来啊
大家可以期待一下
那么话不多说啊
那我们进入今天的课程啊
Hello
大家好啊
欢迎大家来到我们今天的课程啊
这门课程的名字叫做大模型时代
必学九天
带你玩转long chain啊
从这个名字我们就可以知道啊
就是我们这门课程呢
主要是带大家学习一个东西啊
这个东西叫做LUNCHAIN
Long unchain
它是现在人工智能里面比较火的一个概念啊
所以我们这门课程呢也是会给大家去介绍
在大型语言模型的时代啊
这种具体的应用我们应该怎么样去学习啊
怎么样认识并且怎么样去使用它
欢迎大家来到今天的课程啊
那呃我们这门课程啊到底是讲什么东西的呢
啊其实呢在这门课程里面啊
我们会给大家介绍
首先第一个什么是大型语言模型啊
如果呢你是做AI相关的应用啊
那你一定会接触到的东西呢
就是大型语言模型啊
啊前提是你是做文字相关的
那你做图片相关的我们就不提了啊
那到底什么是大型语言模型啊
怎么样去认识它啊
这是很重要的一件事情
第二个呢就是什么是long chain啊
那我们这门课程主要是对long chain做介绍
一定会给大家去介绍
LUNCHAIN到底是一个什么东西
怎么样去认识它
第三如何利用LAUNCHAIN进行AI相关的开发啊
呃我们会教大家怎么样去实操啊
写这个代码啊
这是我们这门课里面非常重要的
想要让带大家去学会的一个东西啊
所以我们把这门课定义成一门基于long unchain
的应用开发工程实践课啊
说起来有一些些绕口啊
核心点就是以long unchain为基础啊
然后第二个就是针对应用开发
就是教大家写代码啊
工程实践课就是我们是带着大家去真正去写啊
去实践
做出一些些相关的应用来大家去了解
并且学会launch啊
那从此我们就可以得到我们面向的对象呢
是有一定Python代码基础的
这个同学啊
为什么要Python代码基础啊
其实long unchain底层架构
或者说大部分的这个呃
人工智能或者大型语言模型相关的程序啊
都是用Python写的
它毕竟是一个脚本语言嘛
然后比较方便快啊
嗯所以呃我们需要你有一定的代码基础
OK那第二个部分呢就是对AI应用感兴趣的
同学们啊
就是我们希望诶你是对AI的应用开发感兴趣的
想要写一些东西
然后去自己做一个AI相关的程序啊
所以呃有这两点呢
你就可以用来学习这个launch啊
那我们这个课程的大粘排是这个样子啊
九天带你玩转long train嘛
其实我们是有大概八个课时啊
这八个课时这样安排的
首先我们会对大型语言模型做一个介绍
也就是今天这门课我们会做一个比较呃
简单的大型云模型的这种嗯认知的介绍
第二个呢就是啊什么是long unchain啊
LAUNCHAIN的一个基础入门
这个基础入门里面呢
由于我们是工程实践课嘛
我们会带大家运行一个类似于long unchain的
hello world程序啊
就作为一个最最最基础的基于LAUNCHAIN的呃
小东西啊
然后来感受LAUNCHAIN到底是一个什么样的东西啊
第三个部分也是最重要最核心的一部分啊
就是long unchain的模块拆解啊
我们会在第三部分详细的给大家介绍
LAUNCHAIN里面到底有哪一些模块
然后这些模块分别是用来干什么的
并且结合实例
让大家去深入的了解每个launch模块
它所做的事情啊
第四个部分呢就是long train的一个开发实例啊
我们希望能够在这个部分呢带大家去过一些
基于long chain所开发的真实的一些应用啊
然后看一些这些应用能不能够启发到你
并且能够让你自己能做一些小的东西啊
做一些呃AI的开发
并且学会这样的一个东西啊
那第五个呢我们会跟大家聊一下现阶段啊
long chain也好
还是大型原模型也好
这都是比较新的技术
我们希望呢呃在这种比较新的技术里面
给大家总结诶
他有什么样的呃限制啊
并且有什么样未来的发展趋势
然后可以展望一下未来它会变成一个什么样啊
所以这就是我们整个课程内容的设置
那言归正传啊
那我们今天呢就根据我们的课程内容
会在这方给大家介绍一下
就是什么是大型语言模型啊
这个是在了解launch之前必须要了解的一个东西
OK什么是大型语言模型啊
我在这个地方呢去问了一下大型语言模型
什么是大型语言模型
然后问了他
他给我了一个这样的回答
大家可以看一下啊
这个大型语言模型呢是人工智能啊
研究中的一种工具啊
通常使用这个深度学习技术进行训练啊
这些模型呢能够生成人类的语言
并且处理自然语言的任务啊
然后在这些方面呢都比较出色啊
那这第一段里面
我们需要总结的一些信息是什么啊
就第一是人工智能的一种工具啊
自然语言模型
大型自然语言模型是人工智能下面的一个嗯呃
实践类的一个工具啊
然后他主要完成的一件事情
就是去处理自然语言
什么是自然语言呢
像我们人说的话
写的这个字儿啊
人和人之间交流的这个东西
都叫做自然语言是吧
与之相对的就是机器语言
机器它里面就是二进制码进行交流的啊
所以很多时候我们如果要直接和机器交流
我们其实很难直接用站言去交流
这就是为什么我们会有代码是吧
为什么会有程序员
那当如果这个AI有执行自然语言能力的这种嗯
工具了之后呢
我们就可以通过像和人一样交谈的方式
和机器去进行一个对话啊
所以这就是啊大型语言模型
它完成或者说处理的一件事情
叫做处理自然语言任务
OK啊那大行啊
大型是指什么呢
大行这一方其实指的啊
他说的是规模和复杂性更大啊
我这方个人理解是它更加的通用化啊
其实原模型有很多啊
你像这个
你去和一个呃天气类的app进行一个交流是吧
我我问他说
你能不能告诉我今天的天气是什么
他有可能也能给出你一些回答啊
这是他能给出来的
但是他可能只能给出你天气相关的回答
他只能理解你问他天气的问题
他不能理解别的东西啊
那怎么样能够让一个圆模型在任何方面都变得
诶好像非常好啊
这个就是一个大型所要去完成的问题
也就是让语言模型变得足够通用
所以我们去看现阶段的一些大型语言模型
它不仅仅要处理一些特殊性的任务啊
他最好是能处理啊
各种各样的任务
就是我问他什么样的问题
他都能给我一个回答啊
这就是这方大型最核心的一个点
OK好
那后面两段呢
比如说大型语言模型
像我这样的ChatGPT是吧
他是怎么样去学习到这些东西的啊
就是大量的文本数据啊
来理解和生成人类的语言
那这方有一个很有意思的点啊
他说他们并不理解语言
只是模仿人类语言使用的一种方式啊
并不能进行创新性的思考
或者生成他们没有训练的数据
所有的回答都是基于他们训练的数据
并通过统计的方式进行预测和生成
这方最核心的一个点呢
就是其实他们并不一定知道
或者说真正理解人所说的话啊
他只是通过数学的方式啊去解构人说的话
去量化人说的话
并且通过随机组合的方式得出一个话啊
来给到人类进行一个交流啊
那这方有一个很有意思的事情
就是你说这种智能啊
人工智能的这种涌现
是否真的是需要去理解人所说的语言啊
这个是什么意思呢
就是我们其实在小的时候去学一些东西的时候
是否真正理解了诶
父母跟我们说的这话到底是什么意思呢
可能我们也不知道啊
最最最开始的可能也就是单纯的模仿
去模拟这种使语言使用的方式
然后慢慢慢的久而久之的
形成了一种我们所称为的智能的涌现啊
发生了
所以大型语言模型我们从这种定义上来说
他可能并不理解语言
但是这种不理解语言是否阻碍了智能的涌现
或者说是否是一件嗯就是人工智能没有未来
或者有头这样一件事情呢
其实有很多很多讨论
就是这件事情是不一定的啊
所以大家如果有兴趣的话
大家可以去从呃怎么说呢
有点像哲学或者玄学的角度去理解
这种人工智能
大型语言模型
它的智能的能力啊
OK所以这是一个
我个人觉得是比较有趣的一个点好
那么啊总结一下啊
大型语言模型是什么呢
这其实就是一只鹦鹉啊
我在这放
那就是鹦鹉学舌的一种能力
他把人所说的话啊
通过学习和模仿啊给你说出来啊
所以你看到很多和大型语言模型相关的应用
或者说是工具啊
他特别喜欢用这个鹦鹉的这个标志啊
在这个地方啊
所以啊
这就是为什么会有这样一个标志的原因啊
即使long unchain
这本身它也是用了鹦鹉的标志的
OK好
那我们从工程的角度来看
它就是一个大型语言模型的
应用的形态是什么样的呢
就是我刚刚说的一问一答的一种形式啊
就好就是我给了一个东西
让他回给我一个东西
那这个疑问一答呃
背后最核心的这种概念是什么呢
我在这方总结的一个东西叫做补全
补全还是补全啊
其实人工智能或者说是大型语言模型这一方
他所做的最核心的问题是
把你没说完的话给你补出来啊
他不并不一定是真正的像人和人之间交流那样
我理解你说的什么东西
然后我去说啊
相反它更多的是你说到这个地方诶
我就把这话给接上啊
我预测你之后会说什么话
或者是我预测你希望我说什么话啊
所以最核心的东西
我们应该是把它看成是一种补全啊
我在这方举一个很简单的例子
我们先从第一个例子来说啊
这方是我给大型语言模型的一个一一段话是吧
我说把下面的电影名称变成emoji啊
蝙蝠侠啊
一个蝙蝠侠
一个一个人和一个蝙蝠
变形金刚
一个汽车和一个机器人消失的
她是吧
一个女性的标志
一个问号啊
一个侦探小时代冒号没有了
我就在这停了是吧
那我我们就知道这个地方
我所期待他给我的回答
就是他把这东西给补全是吧
所以呃他给我回答了小时代啊
这个时间的沙漏
然后男生女生啊
OK那这个地方就很明显的是一个补全的形式啊
在这个地方我们就把呃
我们所希望所期待的东西
让他给给给给给补上啊
补成了一个完整的一句话
然后看起来就像是一个回答
看起来像是一个对话
那第二个例子呢就更更像对话一些
或者说就不说更像对话
它就及时就是对话啊
就是我说诶写一句有哲理的话
而他后面说生活就像一面镜子
你对他笑
他也会回报你一个笑容
这方我就没有给它
像前面这种例子东西啊
他这方就直接好像是知道哎
我给他的这个指令
他给我了一个回答
其实也是训练出来的啊
我们之前的训练集里面可能有这种类似的
写一句话呀
告诉我一个故事啊
告诉我一个内容啊
然后回答什么样的东西
从而他能够把这种东西给模仿出来啊
所以这就是补全的一个含义啊
从这方面我们就可以啊
总结出来一个大型模型模型
这个大型语言模型的应用啊
就是这样的
就是我给一个东西
他回一个东西
回的东西其实是在完成补全的这样的一个过程
OK那么现在我给他的这个东西呢
其实有一个呃这个比较准确的定义啊
叫做提示词prompt啊
这个是比较基础的一个概念啊
大家需要知道啊
我们之前所说的哎给我一个话呀
把下面电影变成emoji啊
都是我给到大型原模型的东西
这些东西统称为提示词啊
这个提示词可以很复杂
也可以很简单啊
重点是描述清楚你希望它补全的东西啊
OK好
那么现在来说
有哪些比较知名的大型语言模型的实例呢
啊
首先第一个当然就是我们所熟知的这个chat
GPT是吧
不管是GPT3也好
3.5也好
还是四也好啊
这个都是引领了一种潮流吧
或者说现阶段来说
你还没有能够看到他比较强有力的竞争者啊
暂时还没有嗯
基本上就是一个一家独大的状态
你如果想要有一个比较好的大型语言模型
能够去用啊
又不想自己去做大量的训练
买很多的硬件是吧
你现在就性能比较好的大型语言模型
就暂时只有这个呃
open i的CHARGEVITY啊
其他的你可能会需要有一些复杂的流程
才能得到
有些资源才能得到啊
啊这个是没有办法的一件事情
那当然同样的这个char g b t呢
它不开源是吧
所以很多时候我们会对它的安全性
它的性能以及他是否会作恶这件事情
有自己的这种疑虑
所以其实开源社区总有一些解决方法啊
比较著名的就是这个LLAMA是吧
这个也翻译过来叫做羊驼啊
刚刚上一周吧
或者说是在我们做视频的上一周啊
这个meta就是前FACEBOOK发布了这个羊驼二代啊
可以商用的一个开源模型啊
7B13B和啊70比这样的一个规模的模型
然后开源社区都非常的开心啊
大家都在不停的针对他去做一些训练啊
所以啊这个呢是呃
开源和闭源之间的一个区别啊
如果你想用开源的东西的话呢
其实当然不仅仅有羊驼了
还有其他像什么呃phi控啊
像什么MTB啊啊都是可以使用的
那在中文的语料里面啊
就是用中文的语料去进行训练的
大型语言模型啊
比较知名的是清华大学这个chat gl m
他也分为6B的这个规模的
和一个120P规模的
120币规模的好像还没有啊
真正面世啊
你如果拿这个chat gm和呃OpenAI的这个TRAGBT
你拿他们之间去做些比较的话
你会发现其实可能有些时候
这个CHAGLM的中文处理能力
还没有CHAGPT强啊
因为CHARGPT这个学习中文的能力
是大概大部分是通过翻译得来的啊
他们的中文语料也占的不多
但是由于它的规模足够大了
所以其实你可以看到可能在一些特殊的情况下
charge bt针对大型语言模型
中文的大型大中中文的这种自然语言的处理
其实效果也是很好的
不过占gm是开源的啊
所以很多呃
国内的开发者们喜欢用这个chat gr m
去进行训练啊
这是一个事实
好
那这个地方呢就括号里面
其实我留了一些东西啊
就像这个MOE啊
meta数据泄露啊
中文语料啊啊这其实我们这节课的作业啊
这节课的作业呢希望大家去了解一下
第一个是JPG4ME相关的东西啊
第二个是这个meta数据泄露的
这个故事的前因和后果啊
了解一下这个开源社区是什么样的啊
第三个就是chat gm啊
你可以找一找就有没有chat gl m的这些资料
然后去读一读啊
啊
我会在这节课程的最后
仔细的把这个作业给说一下啊
但是大家知道这个我们会有一个作业
在这个地方
OK好
那我们了解了市面上有这样大型圆模型啊
为什么在最近大型圆模型被经常的提起来啊
那为什么获得了这么大的关注呢
核心的点还是在于
突然有一天
人们发现大型语言模型这个东西真的很好用啊
这个是这个是最核心的一个点啊
就是他发现了诶
他好像比我想象的要更加强大啊
从而造就了他的爆火
那j pd3出来的时候是2020年啊
那个时候还是在一个小范围内
大家去去进行使用啊
因为那个时候的模型都需要做微调啊
而且他都在一个垂直领域去做一些呃
这种解决一些问题啊
他没有办法变得非常非常的通用化啊
这也是他的问题呃
结果在去年啊的这个11月份
open i发布了
发布了这个GPT3.5API啊
他这个模型叫做达芬奇
而与此同时呢
他发布的是相关的这个fine tuning的资料啊
一些比较精彩的实例啊
以及他那个app啊
真正让大家认识这个公司使用这个工具
最核心的东西就是它那个app啊
就是它足够的好用
然后引爆了互联网的热度
在是从12月份开始
互联网就一阵爆火是吧
都都都在说哎出来录这个新东西
这个新的科技让人感觉到非常非常兴奋
然后AI真正实现了有一些生产力啊
在这个地方啊
所以引爆了互联网
与此同时
long unchain在10月12月的时候发布了第一版啊
几乎是和这个这个开源的
这个也不是开源吧
就是这个API是同一时间发布的啊
他这个当然不是一个巧合了
因为LAUNCHAIN的兴起
就是这个GPT3.5
AAPI的这样的一种兴起啊
那为什么long unchain会在12月份发布出来啊
在了解这个之前
我们先要弄清楚这个GPT3.5
或者说大型语言模型
一种比较通用常见的API是什么样的
以及这个API它有什么样的局限性啊
OK我们先来看一下啊
这个API大概长什么样啊
这方我把它抽象出来了
就是诶怎么样去call这个API
首先第一个我要选择模型是吧
我选这个达芬C的这个模型
第二个呢我要选输一个prompt啊
就是我们之前所说的这个提示词啊
这个是人和大型语言模型之间
交互最重要的一个呃属性了
我一定要告诉他我想要干什么
那第三个呢有一些其他的设置啊
比如说这方我列举出来的一个设置
叫做temperature啊
这temperature呢我们在之后会用到
所以我在这方提一嘴
Temperature
代表的其实就是这个大型语言模型的发散能力
就是当temperature越高
他的想象力就越多
它就越发散是吧
当temperature越低
他就越客观
越会接近这个呃训练的这些内容啊
他不会增加这种自己的理解
或者增加那种不确定性
OK好
那么我们知道啊
他这样的有了这样的一个API call
然后这个API call呢看起来也挺简单的
但是呢我们又不仅仅满足于这个A开口
就是这个IP库
有时候不能完整的解决我一些问题
举个例子
第一个就是格式化输出是吧
就比如说我如果希望啊
他能够给到我的一个输出
是一个JASON文件或者JASON的格式的东西
或者说是一个这种cs v database的格式的一个东西
我应该怎么样去规范化它是吧
如果每个人都说你把它给我生成一个JASON文件
而是给我生成一个CSV文件也可以
那有没有一种通用的方式
我不用去做这样的规定
就能够有一个那种数据库
或者是像有一种那种啊商店工具箱一样的
我直接拿过来用就可以了是吧
我也懒得自己去写
自己去想怎么样去结构化出处啊
这个是第一个点
第二个点就是它既然是一个API call是吧
它不可能是无限长的这个提示词的
像这个OpenAI
它就有自己固定的这种提示词的长度
而且我们知道就是你的提示词越长
它所消耗的硬件资源就越多
显存的要求就越大是吧
那这个就是一个物理上的限制
你不可能提示词或者文本无限的长
那在这种情况下
我们应该怎么样去输入长文本呢
我希望他给我总结一本书的内容
我不想看这本书
让让他给我总结一本很长的一本书的内容
哈利波特
那能不能有一种方式能够完成这样一件事情呢
啊
第三个就是我能不能多次进行AAPI调用呢是吧
就比如说我完成为了完成一个任务
可能我有两个连续的问题
然后上一个问题的结论或者回答
是下一个这个问题的呃
一部分信息
我把这个两个IPAD调用串联起来
我应该怎么样去用是吧
那比如说我还有没有办法能够
去调用外部的一些工具
比如说诶我想去先去搜索一些东西
然后把这搜索得到的结果
让这个大型语言模型给我进行一个处理
或者说我直接让大型语言模型
给我去订一个餐厅
我说大型原模型
你给我查查这个天气是吧
我希望他有能力
能够去对外界的东西做一个调用啊
然后如果是一个工程化
是一个比较大的工具
我想做一些标准化的开发
我不希望重复的不停的在造轮子
有没有一些别人用过的东西
我能直接拿过来用
或者快速的切换这种模型
这种能力是吧
等一系列一系列这种诉求需求出现之后啊
long chain就诞生了
long chain呢并不是真正取代大型语言模型的
Long unchain
就是为了解决大型语言模型的一些短板
是在人们的需求之中呃
这个人们的生产实践之中产生的这些需求啊
他他就出现了是吧
那我们来看一下啊
到底什么是long unchain啊
这方给大家做一个很很简单的一个解释啊
首先这个是long unchain的官网啊
long unchain呢是一个用于开发由语言模型驱动的
应用程序的框架啊
这个东西怎么样去理解
就是也是很拗口啊
第一个点就是它是啊
用来它是一个框架
这个框架呢是用来开发
基于大型语言模型的应用的啊
就是说是我这个launch特别像一个工具箱啊
当我想要和大型语言模型交互之前
我可以先和launch进行一个交互
然后让long chain帮我去决定
我应该什么时候去和大型语言模型的这个API
进行一个call啊
我应该什么时候去做一些别的事情
做一些其他的事情
我怎么样能够比较好的让long train帮我
更加精细化我的回答啊
所以它其实是帮助大型语言模型
开发的一个框架啊
所以我们在这方有两张图
左边的图用户是直接和大型云模型进行交流啊
我中间没有任何中间商是吧
那右边呢就是用户先跟LAUNCHAIN交流
然后launch再决定以什么样的信息
跟大型原模型进行一个交流啊
所以long chain不是取代大型圆模型的
LUNCHAIN是帮助我们去调用大型圆模型的
OK那long chain的设计思路
或者说为long chain有什么样的优势啊
就他其实就是做两件事情
第一个叫做抽象化
第二个叫做模块化
就比如说我们人和大型语言模型交流的时候
往往会做这件事情
我们会把这个任务描述的比较呃大是吧
就可能说是哎
我想让大型原魔想帮我去做这样一件事情啊
但是其实在做这样一件事情的过程之中
我们是可以把这个步骤变成
一个一个一个小的步骤的
或者说是我一个比较复杂的任务
我第一步是要干什么
第二步是要干什么啊
就是我们可能还要从别的地方拿数据
有这样一系列的啊小的东西
然后launch
就是帮助我们把这些小的流程给抽象出来
变成一个一个的小的模块啊
然后把这些小的模块能串联起来
更好的去进行一个调用
使得得出来的结果更加的准确
或者说是实现更多更复杂的功能啊
这个就是long unchain最核心的一个设计思路啊
虽然我们在这方说的还是比较抽象啊
就是什么是小模块
什么是抽象流程
什么是一个一种串联啊
啊
这些东西我们都会在后面的最主要的那个章节
模块解析里面跟大家去详细的介绍啊
在那个章节里面
大家就对这种模块化和抽象化
会有一个更深刻的认知好吧
所以大家但现在就只要记住
是一个一个的小模块
这些小模块串联起来实现更多复杂的功能
就是long unchain
也是LUNCHAIN里面这个chain这个链
它所代表的意义
哎那啊回归到我们正题啊
long uncha到底解决哪些问题呢
就是我们之前所提出的那些问题啊
就是大型语言模型API它所不能解决的问题
比如说格式化输出
比如说长文本
比如说多次API调用
比如说这种外部的API调用
标准化
标准化流程开发等等等等等等
好啊那讲了这么多啊
其实我们就是对大型语言模型做了一个简介啊
并且啊针对这种大型公园模型
现阶段的应用的情况
引出了为什么我们要去使用LUNCHAIN啊啊
从而给大家一个比较呃
general或者叫做通用型的一种认知吧
啊那当然这个AI的技术
包括long unchain技术也是在飞速的发展啊
有可能我们现在所说的这个东西
这是我们所理解的这种大型语言模型
在未来的半年或者说一年之后
他可能又会变成新的一种样子啊
这都是有可能的
所以呃了解这种基础类型的东西
了解它背后的原因
了解他这种历史的发展流程
能够更好的帮助你去了解
为什么这样东西是是是这样产生的
这样设计的
能够更快的去接受未来的新的知识
好吧
那今天呢我就把作业去布置一下啊
首先第一个作业啊
这个ChatGPT或者说GPT4
非常非常的火啊
然后网上有很多的爆料
说GPT4到底是一个什么样的东西
是什么样构成的
然后其中提到了一个技术叫做MOE啊
然后我希望大家去去做一个课外阅读
去调研一下什么是MOE啊
以及GPT4为什么要用MOE啊
然后他用MOE实现了什么样的一种事情
OK第二个关于这个羊驼社区
去了解一下meta开源这个LLAMA啊
这样的一个开源的模型的前因后果啊
了解一下他这个故事他是怎么样数据泄露
然后决定开源
然后这个呃社区狂欢
以及了解一下这个羊驼二
这个可商用的一个版本是什么样的啊
第三啊去了解一下这个CHANGLM啊
并且尝试去了解一下中文模型的特点啊
这中文模型特点它是一个纯开放式的题目嘛
就是没有一个标准的解答
说中文模型有12345678的特点啊
就是没有人去做这样一件事情啊
就是你去通过你自己的感知去了解诶
那中文模型和英文模型对比
它到底有着什么样的一些特色和特点
好吧OK啊
那今天的课程就是这些啊
我希望大家能够通过我们的课程
学习到一些东西
并且呢有机会和我们一起往下去
深度探索launching的细节
并且学会开发AI相关的应用啊
人工智能呢不会淘汰程序员
不会淘汰人类
它可能会淘汰一些不会使用工具的人们啊
所以啊一直保持一种学习的心态
我觉得嗯是最重要的一件事情好吧
如果你有什么不懂的
或者说是想要讨论的东西啊
如果我们下面有评论的话
可以在评论区讨论啊
也可以通过我们这个视频之前
最开始留给大家的邮箱
大家可以来问我们问题啊
那如果你喜欢我们的视频的话呢
欢迎多多转发我们这个课程啊
向朋友推荐一下也没有问题
感谢你的收看
祝你学习顺利